Câu hỏi: Cuộc Cách mạng Công nghiệp bắt đầu vào thế kỷ nào?

a) Thế kỷ 16
b) Thế kỷ 17
c) Thế kỷ 18
d) Thế kỷ 19
Đáp án đúng: c) Thế kỷ 18

Câu hỏi: Trường phái nghệ thuật "Impressionism" xuất hiện vào thời kỳ nào?

a) Thế kỷ 16
b) Thế kỷ 17
c) Thế kỷ 18
d) Thế kỷ 19
Đáp án đúng: d) Thế kỷ 19

Câu hỏi: Trong nghệ thuật, người nào nổi tiếng với việc sử dụng kỹ thuật "sfumato" để tạo ra các tác phẩm huyền bí và mịn màng?

a) Michelangelo
b) Leonardo da Vinci
c) Raphael
d) Donatello
Đáp án đúng: b) Leonardo da Vinci

Câu hỏi: Trường phái nghệ thuật "Abstract Expressionism" phát triển chủ yếu ở đâu?

a) Mỹ
b) Pháp
c) Ý
d) Đức
Đáp án đúng: a) Mỹ

Câu hỏi: Ai là nghệ sĩ người Hà Lan nổi tiếng với việc sử dụng màu sắc rực rỡ và hình ảnh động trong các tác phẩm của mình?

a) Rembrandt
b) Vincent van Gogh
c) Johannes Vermeer
d) Piet Mondrian
Đáp án đúng: b) Vincent van Gogh




